    残破的大地蔓延四虎视频出无数条裂缝，黑色硝烟遮蔽夕阳的余光，泥泞的道路上，无数人艰难行走着，脸上布满了绝望与恐惧，不时有人跌入裂缝，哭喊声从未停止过。

　　延绵数万人的队伍四虎视频入口排成长龙，两旁，每隔一段距离都有一名身体得到强化的战士保护，这种人被称为进化者。

　　自从半年前地球突发灾变后，进化者陆续出现。

　　队伍后方，陆隐抬四虎视频紧急入口头看向远处，耳畔听到了令人头皮发麻的咀嚼声，随着一声嘶吼，焚烧的大树后冲出一只散发猩红双目足有两米长的变异犬，嘴角流着血水咆哮着冲向队伍。

　　队伍内不少幸存者看四虎视频新地址到这一幕惊恐尖叫，陆隐目光一凛，从腰间抽出一把古怪的武器，看起来应该是铁棍，但一侧被削尖，宛如刀锋。

　　陆隐跳起来单手下劈，毫无阻碍的斩断变异犬头颅，血水喷洒在地，染红了草丛。

　　看到变异犬死四虎视频新网站亡，队伍这才安静下来，恐惧的继续向前方走去。

　　陆隐收回铁棍，看了看，上面有几丝裂缝，“看来用不长久了”。

　　随着夕阳西下，大地四虎视频新网址陷入黑暗，所有进化者点燃火焰，顺着队伍一路蔓延，妄图利用这种方式驱赶变异兽，而队伍也停止前进。

　　在黑暗中去陌生的地方等于找死。

　　沙哑的电流声响起，陆隐腰间对讲机传出声音，“尾号为三的进化者寻找食物，范围方圆一公里”。

　　陆隐的进化者代号为一百四虎视频新入口零三，抬头，看向那头被斩杀的变异犬，拎起来甩到队伍前，“吃吧”。

　　队伍内传出阵阵喧哗，紧接着几名男子上前处理，早已习惯的样子，哪怕那头变异犬嘴角还有人的骨头残渣。

　　一头变异犬只够二十多人吃的，陆隐走出火堆，握紧铁棍，向远处走去。

　　耳边咀嚼声从来没停过，黑暗中，一双双散发绿光的眼睛盯向陆隐，这是变异老鼠，样子虽然难看，但肉质可以吃。

　　陆隐甩起铁棍砸死了十多只变异老鼠，扛着扔向队伍，他这边够了。

　　突然一声惨叫，陆隐不用看就知道是进化者死了，他也没打算去救，谁知道攻击进化者的是什么，或许是剧毒的蛇，吸血的蚊子，或者能咬碎钢铁的强大变异老鼠，这些生物在野外不难遇到。

　　队伍很安静，所有人都躲在火焰后面，仿佛一层薄薄的火焰真的可以保护他们。

　　陆隐怜悯的看着这些人，随后抬头望天，星空那么璀璨，明亮，曾经被污染的空气在半年前完全恢复，与之相伴的是无数生物变异，包括人类本身。

　　没人知道那场变异是因为什么，仿佛一夜之间，生物都变得很恐怖，而很多人也变成了行尸走肉，没有理智，到处吞噬活物，这种人被称为丧尸。

　　剩余的幸存者身体都变强壮了一些，虽然变化不大，但却可以通过吞服变异生物体内的晶体变强，这就是进化者。

　　地球一夜间仿佛回到了远古时代，弱肉强食，曾经统治地球的庞大武器库几乎都毁了，陆隐亲眼看到他所在城市的武器库发生爆炸，仿佛那些现代化武器不容于如今的时代。

　　狂风吹过，地面，染血的报纸被石块压住，发出飒飒的声响。

　　陆隐捡起报纸，看着头条‘2200年2月3号，一个载入史册的日子，那一天，华夏天空五号登入海王星，白浅成为地球第一个探索海王星的宇航员，海王星为气态星球，那一天…’，陆隐扔掉报纸，一个小女孩小心递给他一块烤好的兽腿。

　　陆隐接过兽腿，淡笑道“谢谢”。

　　小女孩腼腆的笑了笑，跑回了队伍中。

　　兽腿很难吃，虽然撒上了调料，但依然非常难吃，不过陆隐吃的很满足，吃饱了才有力气。

　　火焰突然波动了一下，陆隐猛地抽出铁棍狠狠砸下，将一只穿过火焰的变异螳螂砸死，这种变异螳螂一旦冲入队伍内会造成非常大的伤亡，那对刀锋反射着红光，不比陆隐的铁棍差。

　　一夜的时间，陆隐只休息了两个小时，期间，杀死了十多只妄图冲击队伍的变异生物。

　　他这边没什么人伤亡，但其它地段就不同了，其中一段幸存者连同进化者足有数十人被杀，被一头巨大的变异野猪屠杀，那头变异野猪可以发射坚硬的鬃毛，一轮攻击下来就能带走不少人性命，如果不是较为强大的几个进化者出手，伤亡还会更大。

　　随着朝阳升起，队伍继续朝南方前进，他们要去金陵，去那个苏省地界最大的聚集地，那里有军队，有很多进化者，还有被称之为华夏刑圣的周山。

　　半年的末日灾变，诞生了不少进化者，更诞生了被称之为七圣的绝顶强者。

　　如今信息虽然不通畅，但还是可以互相联络的，前不久，进化者被明确划分出了等级，分别为刚刚吞服晶体的普通进化者，拥有碾压普通进化者力量的人级强者，再之上则是拥有破坏城市力量，被称为撼地级强者，也可以称之为地级。

　　最顶层则是飞天级强者，顾名思义，可以飞天，也被称之为天级强者，而华夏七圣，就是七位天级强者。

　　末日半年，也只能如此划分，或许再过一段时间会有更系统的划分，但那七位可以飞天的强者只要不死，永远屹立顶端，这也是圣之一字的由来，或许也可能是无数幸存者期盼他们的保护，所以称之为圣。

　　金陵聚集地，就拥有一位圣，刑圣周山。

　　队伍继续前进，他们距离金陵还有一百多公里，和平年代数小时的路程，放在如今，至少要好几天。

　　距离队伍长龙数里外，无数游荡的丧尸缓缓接近，仿佛闻到了活物的味道。

　　队伍两旁进化者紧张戒备，不少进化者都目光恐惧，这些丧尸速度虽然不快，但力气很大，血液中含有剧毒，一旦触碰到即便进化者都会皮肤溃烂，直至神智消失，变得跟他们一样，这才是最恐怖的。

　　陆隐眼睛眯起，握紧铁棍，跟丧尸战斗并不难，他们永远都那个样子，不像进化者可以变强，这也是无数幸存者庆幸的，如果丧尸也可以变强，他们就真的没有活路了。
